717-2_jab-1-1: Написать программу, печатающую в stdout фразу "Hello, World!" на отдельной строке.
717-2_jab-1-2: Написать программу, принимающую на вход два числа, разделённые пробелом, и суммирующую их. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.
717-2_jab-1-3: Написать программу, принимающую на вход числа x и y, разделённые пробелом, и вычисляющую x в степени y. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647. Реализовывать возведение в степень через цикл/рекурсию не допускается.
717-2_jab-2-1: Однопроходные алгоритмы. Сумма последовательности. Входные данные: натуральное число n<=2147483647, а также n чисел принадлежащих множеству действительных чисел. Выходные данные: значение суммы чисел. 
717-2_jab-2-2: Однопроходные алгоритмы. Баланс скобок. На вход: число n, n чисел разделенных пробелом символо {(,)}. Выходные данные: 0 или 1.
717-2_jab-3-1: Односвязные списки. Входные данные: количество элементов, элементы, число К, число m, числа a b, числа c d. Выходные данные: n чисел, n-1 чисел, n-2 чисел, n-1 чисел, n чисел.
717-2_jab-3-2: Двусвязные списки. Входные данные: количество элементов, элементы, число К, число m, числа a b, числа c d. Выходные данные: n чисел, n-1 чисел, n-2 чисел, n-1 чисел, n чисел.
717-2_jab-4: Бинарное дерево поиска. На вход подается n количество элементов в дереве и n значений. Выходные данные n элементов, выведенные в соответствии структуре дерева.
717-2_jab-5-1: Обход бинарного дерева в ширину. На вход подается n количество элементов в дереве и n значений. Выходные данные n элементов, выведенные в соответствии обходу дерева в ширину.
717-2_jab-5-2: Прямой обход бинарного дерева. На вход подается n количество элементов в дереве и n значений. Выходные данные n элементов, выведенные в соответствии обходу дерева.
717-2_jab-5-3: Обратный обход бинарного дерева. На вход подается n количество элементов в дереве и n значений. Выходные данные n элементов, выведенные в соответствии обратному обходу дерева.
717-2_jab-6-1: Сортировка расческой. На вход: целое число n количество элементов массива. На выходе: n элементов отсортированного массива. 
717-2_jab-6-2: Сортировка Шелла. На вход: целое число n количество элементов массива. На выходе: n элементов отсортированного массива.
717-2_jab-7-1: Быстрая сортировка. На вход: целое число n количество элементов массива. На выходе: n элементов отсортированного массива. 
717-2_jab-7-2: Пирамидальная сортировка. На вход: целое число n количество элементов массива. На выходе: n элементов отсортированного массива.
